Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# RecursiveUseCheckedAtRuntime
source: This recursive use will be checked for initialization-soundness at runtime. This warning is usually harmless, and may be suppressed by using '#nowarn "21"' or '--nowarn:21'.
ja: この再帰的な用法は、実行時に初期化の正常性がチェックされます。通常、この警告は害がないため、'#nowarn "21"' または '--nowarn:21' を使用して抑制することができます。
ko: 이러한 재귀적 사용은 런타임에 초기화 적합성이 확인됩니다. 이 경고는 일반적으로 무해하며 '#nowarn "21"' 또는 '--nowarn:21'을 사용하여 표시하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 将检查此递归使用能否在运行时完整地进行初始化。此警告通常是无害的，可以使用“#nowarn "21"”或“--nowarn:21”来取消显示此警告。
zh_hant: 這個遞迴用途會在執行階段檢查初始化是否正確。這個警告通常是無害的，可以使用 '#nowarn "21"' 或 '--nowarn:21' 予以隱藏。

# LetRecUnsound1
source: The value '{0}' will be evaluated as part of its own definition
ja: 値 '{0}' はその定義の一部として評価されます
ko: 값 '{0}'은(는) 자체 정의의 일부로 계산됩니다.
zh_hans: 值“{0}”将作为其自身定义的一部分进行计算
zh_hant: 值 '{0}' 將在它自己的定義內評估

# LetRecUnsound2
source: This value will be eventually evaluated as part of its own definition. You may need to make the value lazy or a function. Value '{0}'{1}.
ja: 最終的に、この値はその定義の一部として評価されます。必要に応じて、値を 'lazy' にするか、関数にしてください。値 '{0}'{1}。
ko: 이 값은 결국 자체 정의의 일부로 계산됩니다. 값을 지연 값 또는 함수로 만들어야 할 수 있습니다. 값 '{0}'{1}입니다.
zh_hans: 此值最终将作为其自身定义的一部分进行计算。您可能需要采用延迟值或函数。值“{0}”{1}。
zh_hant: 這個值最後將在它自己的定義內評估。您必須將這個值設為 Lazy 或函式。值 '{0}'{1}。

# LetRecUnsoundInner
source: will evaluate '{0}'
ja: は '{0}' を評価します
ko: '{0}'을(를) 계산합니다.
zh_hans: 将计算“{0}”
zh_hant: 將評估 '{0}'

# LetRecEvaluatedOutOfOrder
source: Bindings may be executed out-of-order because of this forward reference.
ja: この前方参照があるため、束縛が順序どおりに実行されない可能性があります。
ko: 이 전방 참조로 인해 바인딩을 순서에 상관없이 실행할 수 있습니다.
zh_hans: 可以执行无序绑定，因为存在此前向引用。
zh_hant: 因為這個向前參考的關係，繫結可能未依序執行。

# LetRecCheckedAtRuntime
source: This and other recursive references to the object(s) being defined will be checked for initialization-soundness at runtime through the use of a delayed reference. This is because you are defining one or more recursive objects, rather than recursive functions. This warning may be suppressed by using '#nowarn "40"' or '--nowarn:40'.
ja: 定義されるオブジェクトに対するこの再帰参照および他の再帰参照は、遅延参照を使用して、実行時に初期化の正常性がチェックされます。これは、再帰関数ではなく、1 つまたは複数の再帰オブジェクトを定義しているためです。この警告を抑制するには、'#nowarn "40"' または '--nowarn:40' を使用してください。
ko: 이 재귀 참조와 정의 대상 개체에 대한 기타 재귀 참조는 런타임에 지연된 참조를 사용하여 초기화 적합성이 확인됩니다. 이는 사용자가 재귀 함수 대신 하나 이상의 재귀적 개체를 정의하기 때문입니다. 이 경고는 '#nowarn "40"' 또는 '--nowarn:40'을 사용하여 표시하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 将检查对要定义的对象的此引用和其他递归引用，以查看其在运行时能否通过使用延迟的引用来完整地进行初始化。这是因为您定义的是一个或多个递归对象，而不是递归函数。可以使用“#nowarn "40"”或“--nowarn:40”来禁止显示此警告。
zh_hant: 這個和其他對所定義物件的遞迴參考，將在執行階段透過使用延遲參考來檢查初始化是否正確。這是因為您定義的是一個或多個遞迴物件，而不是遞迴函式。使用 '#nowarn "40"' 或 '--nowarn:40' 可以隱藏這個警告。

# SelfRefObjCtor1
source: Recursive references to the object being defined will be checked for initialization soundness at runtime through the use of a delayed reference. Consider placing self-references in members or within a trailing expression of the form '<ctor-expr> then <expr>'.
ja: 定義しているオブジェクトへの再帰的参照は、遅延参照を使用して実行時に初期化の正常性がチェックされます。メンバー内、または '<ctor-expr> then <expr>' の後続の式内に自己参照を配置してください。
ko: 정의 대상 개체에 대한 재귀 참조는 런타임에 지연된 참조를 사용하여 초기화 적합성이 확인됩니다. 멤버 또는 '<ctor-expr> then <expr>' 형식의 후행 식 내에 자기 참조를 배치하세요.
zh_hans: 将检查对要定义的对象的递归引用，以查看其在运行时能否通过使用延迟的引用来完整地进行初始化。请考虑在成员中或 "<ctor-expr> then <expr>" 格式的尾随表达式中放置自引用。
zh_hant: 在執行階段，會透過使用延遲參考來檢查所定義物件的遞迴參考初始設定是否正確。請考慮在成員或 '<ctor-expr> then <expr>' 形式的後置運算式中放置自我參考。

# SelfRefObjCtor2
source: Recursive references to the object being defined will be checked for initialization soundness at runtime through the use of a delayed reference. Consider placing self-references within 'do' statements after the last 'let' binding in the construction sequence.
ja: 定義されるオブジェクトに対する再帰参照は、遅延参照を使用して、実行時に初期化の正常性がチェックされます。構築シーケンスの最後の 'let' 束縛の後にある 'do' ステートメント内に、自己参照を配置してください。
ko: 정의 대상 개체에 대한 재귀 참조는 런타임에 지연된 참조를 사용하여 초기화 적합성이 확인됩니다. 생성 시퀀스의 'do' 문 내에서 마지막 'let' 바인딩 다음에 자기 참조를 배치하세요.
zh_hans: 将检查对要定义的对象的递归引用，以查看其在运行时能否通过使用延迟的引用来完整地进行初始化。请考虑在构造序列中的最后一个“let”绑定后的“do”语句中放置自引用。
zh_hant: 對所定義物件的遞迴參考，將在執行階段透過使用延遲參考來檢查初始化是否正確。請考慮將自我參考放在建構順序中最後一個 'let' 繫結後的 'do' 陳述式內。

# VirtualAugmentationOnNullValuedType
source: The containing type can use 'null' as a representation value for its nullary union case. Invoking an abstract or virtual member or an interface implementation on a null value will lead to an exception. If necessary add a dummy data value to the nullary constructor to avoid 'null' being used as a representation for this type.
ja: 含まれる型は、引数がない共用体ケースの表現値として 'null' を使用できます。null 値で抽象メンバー、仮想メンバー、またはインターフェイスの実装を呼び出すと、例外が発生します。必要に応じて、引数がないコンストラクターにダミーのデータ値を追加して、この型の表現として 'null' が使用されないようにしてください。
ko: 포함하는 형식은 'null'을 해당 nullary 공용 구조체 케이스에 대한 표현 값으로 사용할 수 있습니다. null 값에 대해 추상 또는 가상 멤버나 인터페이스 구현을 호출하면 예외가 발생합니다. 필요한 경우 nullary 생성자에 더미 데이터 값을 추가하여 'null'이 이 형식의 표현으로 사용되지 않게 하세요.
zh_hans: 包含类型可以将“null”用作其空联合用例的表示形式值。对 null 值调用抽象/虚拟成员或接口实现将会导致出现异常。如有必要，可将虚拟数据值添加到空构造函数以避免将“null”用作此值的表示形式。
zh_hant: 包含類型可以使用 'null' 做為其零元聯集的表示值。叫用抽象或虛擬成員或 null 值的介面實作將產生例外狀況。如有必要，請將虛擬資料值加入零元建構函式，以免將 'null' 當做這種類型的表示。

# NonVirtualAugmentationOnNullValuedType
source: The containing type can use 'null' as a representation value for its nullary union case. This member will be compiled as a static member.
ja: 含まれる型は、引数がない共用体ケースの表現値として 'null' を使用できます。このメンバーは静的メンバーとしてコンパイルされます。
ko: 포함하는 형식은 'null'을 해당 nullary 공용 구조체 케이스에 대한 표현 값으로 사용할 수 있습니다. 이 멤버는 정적 멤버로 컴파일됩니다.
zh_hans: 包含类型可以将“null”用作其空联合用例的表示形式值。此成员将编译为静态成员。
zh_hant: 包含類型可以使用 'null' 做為其零元聯集的表示值。這個成員將編譯成靜態成員。

# NonUniqueInferredAbstractSlot1
source: The member '{0}' doesn't correspond to a unique abstract slot based on name and argument count alone
ja: 名前と引数の数だけに基づいて、メンバー '{0}' を一意の抽象スロットに対応付けることができません
ko: '{0}' 멤버는 이름 및 인수 수만 볼 때 고유한 추상 슬롯에 해당하지 않습니다.
zh_hans: 成员“{0}”与只基于名称和参数数目的唯一抽象槽不对应
zh_hant: 只根據名稱和引數計數，成員 '{0}' 未對應到唯一的抽象位置

# NonUniqueInferredAbstractSlot2
source: . Multiple implemented interfaces have a member with this name and argument count
ja: 。実装された複数のインターフェイスに、この名前と引数の数を持つメンバーがあります
ko: 구현된 여러 인터페이스에 이 이름 및 인수 수가 지정된 멤버가 있습니다.
zh_hans: 。多个实现的接口包含具有此名称和参数数目的成员
zh_hant: 。多個實作的介面具有這個名稱和引數計數的成員

# NonUniqueInferredAbstractSlot3
source: . Consider implementing interfaces '{0}' and '{1}' explicitly.
ja: 。インターフェイス '{0}' と '{1}' を明示的に実装してください。
ko: '{0}' 및 '{1}' 인터페이스를 명시적으로 구현하세요.
zh_hans: 。请考虑显式实现接口“{0}”和“{1}”。
zh_hant: 。請考慮明確實作介面 '{0}' 和 '{1}'。

# NonUniqueInferredAbstractSlot4
source: . Additional type annotations may be required to indicate the relevant override. This warning can be disabled using '#nowarn "70"' or '--nowarn:70'.
ja: 。場合によっては、関連するオーバーライドを示すために追加の型の参照が必要です。この警告を無効にするには、'#nowarn "70"' または '--nowarn:70' を使用してください。
ko: 관련 재정의를 나타내기 위해 추가 형식 주석이 필요할 수 있습니다. 이 경고는 '#nowarn "70"' 또는 '--nowarn:70'을 통해 사용할 수 없도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 。可能需要其他类型批注来指示相关重写。可以使用“#nowarn "70"”或“--nowarn:70”禁用此警告。
zh_hant: 。可能需要其他類型註釋，指示相關覆寫。使用 '#nowarn "70"' 或 '--nowarn:70' 可以停用這個警告。

# Failure1
source: parse error
ja: 解析エラー
ko: 구문 분석 오류
zh_hans: 分析错误
zh_hant: 剖析錯誤

# Failure2
source: parse error: unexpected end of file
ja: 解析エラー: 予期しないファイルの終わりです
ko: 구문 분석 오류: 예기치 않은 파일의 끝입니다.
zh_hans: 分析错误: 意外的文件尾
zh_hant: 剖析錯誤: 未預期的檔案結尾

# Failure4
source: internal error: {0}
ja: 内部エラー: {0}
ko: 내부 오류: {0}
zh_hans: 内部错误: {0}
zh_hant: 內部錯誤: {0}

# MatchIncomplete1
source: Incomplete pattern matches on this expression.
ja: この式のパターン マッチが不完全です
ko: 이 식의 패턴 일치가 완전하지 않습니다.
zh_hans: 此表达式中的模式匹配不完整。
zh_hant: 這個運算式的模式比對不完整。

# MatchIncomplete2
source: For example, the value '{0}' may indicate a case not covered by the pattern(s).
ja: たとえば、値 '{0}' はパターンに含まれないケースを示す可能性があります。
ko: 예를 들어, 값 '{0}'은(는) 패턴에 포함되지 않은 케이스를 나타낼 수 있습니다.
zh_hans: 例如，值“{0}”可以指示模式未涵盖的用例。
zh_hant: 例如，值 '{0}' 可能表示模式未涵蓋的案例。

# MatchIncomplete3
source: For example, the value '{0}' may indicate a case not covered by the pattern(s). However, a pattern rule with a 'when' clause might successfully match this value.
ja: たとえば、値 '{0}' はパターンに含まれないケースを示す可能性があります。ただし、'when' 句を含むパターン規則であれば、この値に一致する場合もあります。
ko: 예를 들어, 값 '{0}'은(는) 패턴에 포함되지 않은 케이스를 나타낼 수 있습니다. 그러나 'when' 절이 있는 패턴 규칙은 이 값과 성공적으로 일치할 수 있습니다.
zh_hans: 例如，值“{0}”可以指示模式未涵盖的用例。不过，包含“when”子句的模式规则可能会与此值成功匹配。
zh_hant: 例如，值 '{0}' 可能表示模式未涵蓋的案例。但是具有 'when' 子句的模式規則或許可以成功比對這個值。

# MatchIncomplete4
source: Unmatched elements will be ignored.
ja: 一致しない要素は無視されます。
ko: 일치하지 않는 요소는 무시됩니다.
zh_hans: 将忽略不匹配的元素。
zh_hant: 無對應的項目將會被忽略。

# EnumMatchIncomplete1
source: Enums may take values outside known cases.
ja: 列挙型は既知のケースの外の値を使用する可能性があります。
ko: 열거형이 알려진 사례를 벗어난 값을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 枚举可能使用已知用例外的值。
zh_hant: 列舉可能會採用來自已知案例之外的值。

# RuleNeverMatched
source: This rule will never be matched
ja: この規則には一致しません
ko: 이 규칙은 일치시킬 수 없습니다.
zh_hans: 从不与此规则匹配
zh_hant: 這個規則絕不會比對到

# ValNotMutable
source: This value is not mutable. Consider using the mutable keyword, e.g. 'let mutable {0} = expression'.
ja: この値は変更可能ではありません。変更可能なキーワードを使用することを検討してください。例: 'let mutable {0} = expression'。
ko: 이 값은 변경할 수 없습니다. 변경 가능한 키워드(예: 'let mutable {0} = expression')를 사용하세요.
zh_hans: 此值不是可变的。请考虑使用可变的关键字，如 "let mutable {0} = expression"。
zh_hant: 此值不可變動。請考慮使用可變動的關鍵字，例如 'let mutable {0} = expression'。

# ValNotLocal
source: This value is not local
ja: この値はローカルではありません
ko: 로컬 값이 아닙니다.
zh_hans: 此值不是本地的
zh_hant: 這不是區域值

# Obsolete1
source: This construct is deprecated
ja: このコンストラクトは使用されなくなりました
ko: 이 구문은 사용되지 않습니다.
zh_hans: 此构造已弃用
zh_hant: 這個建構已被取代

# Experimental
source: {0}. This warning can be disabled using '--nowarn:57' or '#nowarn "57"'.
ja: {0}。この警告を無効にするには、'--nowarn:57' または '#nowarn "57"' を使用します。
ko: {0}. 이 경고는 '--nowarn:57' 또는 '#nowarn "57"'을 통해 사용할 수 없도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: {0}。可以使用“--nowarn:57”或“#nowarn "57"”禁用此警告。
zh_hant: {0}。使用 '--nowarn:57' 或 '#nowarn "57"' 可以停用這個警告。

# PossibleUnverifiableCode
source: Uses of this construct may result in the generation of unverifiable .NET IL code. This warning can be disabled using '--nowarn:9' or '#nowarn "9"'.
ja: このコンストラクトを使用すると、検証できない .NET IL コードが生成される可能性があります。この警告を無効にするには、'--nowarn:9' または '#nowarn "9"' を使用してください。
ko: 이 구문을 사용하면 확인할 수 없는 .NET IL 코드가 생성될 수 있습니다. 이 경고는 '--nowarn:9' 또는 '#nowarn "9"'를 통해 사용할 수 없도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 使用此构造可能会导致生成不可验证的 .NET IL 代码。可以使用“--nowarn:9”或“#nowarn "9"”禁用此警告。
zh_hant: 使用這個建構可能導致產生無法驗證的 .NET IL 程式碼。使用 '--nowarn:9' 或 '#nowarn "9"' 可以停用這個警告。

# Deprecated
source: This construct is deprecated: {0}
ja: このコンストラクトは使用されなくなりました: {0}
ko: 이 구문은 사용되지 않습니다. {0}
zh_hans: 此构造已弃用: {0}
zh_hant: 這個建構已被取代: {0}

# LibraryUseOnly
source: This construct is deprecated: it is only for use in the F# library
ja: このコンストラクトは使用されなくなりました。これは F# ライブラリでのみ使用されます。
ko: 이 구문은 사용되지 않으며 F# 라이브러리에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此构造已弃用: 只能在 F# 库中使用此构造
zh_hant: 這個建構已被取代: 它只用在 F# 程式庫中

# MissingFields
source: The following fields require values: {0}
ja: 次のフィールドには値が必要です: {0}
ko: 다음 필드에는 값이 필요합니다. {0}
zh_hans: 以下字段需要值: {0}
zh_hant: 下列欄位需要值: {0}

# ValueRestriction1
source: Value restriction. The value '{0}' has generic type\n {1} \nEither make the arguments to '{2}' explicit or, if you do not intend for it to be generic, add a type annotation.
ja: 値の制限。値 '{0}' は次のジェネリック型です。\n {1} \n明示的に引数を '{2}' にするか、ジェネリックにする意図がない場合は型の注釈を追加してください。
ko: 값 제한이 있습니다. 값 '{0}'에 제네릭 형식\n {1}이(가) 있습니다. \n'{2}'에 대한 인수를 명시적으로 만들거나, 제네릭 요소로 만들지 않으려는 경우 형식 주석을 추가하세요.
zh_hans: 值限制。值“{0}”具有泛型类型\n {1} \n使“{2}”的参数成为显式参数，或添加类型批注(如果您不希望它是泛型的)。
zh_hant: 值限制。值 '{0}' 具有泛型類型\n {1} \n請將 '{2}' 的引數設為明確的，或者如果不想將它設為泛型，請加入類型註釋。

# ValueRestriction2
source: Value restriction. The value '{0}' has generic type\n {1} \nEither make '{2}' into a function with explicit arguments or, if you do not intend for it to be generic, add a type annotation.
ja: 値の制限。値 '{0}' は次のジェネリック型です。\n {1} \n明示的な引数を使用して '{2}' を関数にするか、ジェネリックにする意図がない場合は型の注釈を追加してください。
ko: 값 제한이 있습니다. 값 '{0}'에 제네릭 형식\n {1}이(가) 있습니다. \n'{2}'을(를) 명시적 인수가 포함된 함수로 만들거나, 제네릭 요소로 만들지 않으려는 경우 형식 주석을 추가하세요.
zh_hans: 值限制。值“{0}”具有泛型类型\n {1} \n使“{2}”成为具有显式参数的函数，或添加类型批注(如果您不希望它是泛型的)。
zh_hant: 值限制。值 '{0}' 具有泛型類型\n {1} \n請將 '{2}' 設為具有明確引數的函式，或者如果不想將它設為泛型，請加入類型註釋。

# ValueRestriction3
source: Value restriction. This member has been inferred to have generic type\n {0} \nConstructors and property getters/setters cannot be more generic than the enclosing type. Add a type annotation to indicate the exact types involved.
ja: 値の制限。このメンバーは次のジェネリック型を持つと推論されました。\n {0} \nコンストラクターとプロパティのゲッター/セッターは、それを囲む型よりも総称性を高くすることができません。関係する正確な型を示すために、型の注釈を追加してください。
ko: 값 제한이 있습니다. 이 멤버는 제네릭 형식\n {0}을(를) 가지는 것으로 유추되었습니다. \n생성자 및 속성 getter/setter는 바깥쪽 형식보다 일반적일 수 없습니다. 형식 주석을 추가하여 관련 형식을 정확히 나타내세요.
zh_hans: 值限制。已推理出此成员具有泛型类型\n {0} \n构造函数和属性 Getter/Setter 不能比封闭类型更通用。 添加类型批注以指示涉及到的确切类型。
zh_hant: 值限制。這個成員已被推斷為具有泛型類型\n {0} \n建構函式和屬性 getter/setter 不能比封入類型更為泛型。請加入類型註釋，以指示涉及的確切類型。

# ValueRestriction4
source: Value restriction. The value '{0}' has been inferred to have generic type\n {1} \nEither make the arguments to '{2}' explicit or, if you do not intend for it to be generic, add a type annotation.
ja: 値の制限。値 '{0}' は次のジェネリック型を持つと推論されました。\n {1} \n明示的に引数を '{2}' にするか、ジェネリックにする意図がない場合は型の注釈を追加してください。
ko: 값 제한이 있습니다. 값 '{0}'은(는) 제네릭 형식\n {1}을(를) 가지는 것으로 유추되었습니다. \n'{2}'에 대한 인수를 명시적으로 만들거나, 제네릭 요소로 만들지 않으려는 경우 형식 주석을 추가하세요.
zh_hans: 值限制。已推理出值“{0}”具有泛型类型\n {1} \n使“{2}”的参数成为显式参数，或添加类型批注(如果您不希望它是泛型的)。
zh_hant: 值限制。值 '{0}' 已被推斷為具有泛型類型\n {1} \n請將 '{2}' 的引數設為明確的，或者如果不想將它設為泛型，請加入類型註釋。

# ValueRestriction5
source: Value restriction. The value '{0}' has been inferred to have generic type\n {1} \nEither define '{2}' as a simple data term, make it a function with explicit arguments or, if you do not intend for it to be generic, add a type annotation.
ja: 値の制限。値 '{0}' は次のジェネリック型を持つと推論されました。\n {1} \n単純なデータ用語として '{2}' を定義するか、明示的な引数を使用して関数にするか、ジェネリックにする意図がない場合は型の注釈を追加してください。
ko: 값 제한이 있습니다. 값 '{0}'은(는) 제네릭 형식\n {1}을(를) 가지는 것으로 유추되었습니다. \n'{2}'을(를) 단순 데이터 용어로 정의하거나, 명시적 인수가 포함된 함수로 만들거나, 제네릭 요소로 만들지 않으려는 경우 형식 주석을 추가하세요.
zh_hans: 值限制。已推理出值“{0}”具有泛型类型\n {1} \n将“{2}”定义为简单的数据条目，使其成为具有显式参数的函数，或添加类型批注(如果您不希望它是泛型的)。
zh_hant: 值限制。值 '{0}' 已被推斷為具有泛型類型\n {1} \n請將 '{2}' 定義為簡單資料項、將它設為具有明確引數的函式，或者如果不想將它設為泛型，請加入類型註釋。

# RecoverableParseError
source: syntax error
ja: 構文エラーです
ko: 구문 오류입니다.
zh_hans: 语法错误
zh_hant: 語法錯誤

# OverrideInIntrinsicAugmentation
source: Override implementations in augmentations are now deprecated. Override implementations should be given as part of the initial declaration of a type.
ja: 拡張内のオーバーライドの実装は使用されなくなりました。オーバーライドの実装は、型の最初の宣言の一部として指定してください。
ko: 확대의 재정의 구현은 이제 사용되지 않습니다. 재정의 구현은 초기 형식 선언의 일부로 지정해야 합니다.
zh_hans: 扩大中的重写实现现已弃用。应将重写实现作为类型的初始声明的一部分提供。
zh_hant: 增強指定中的覆寫實作現在已被取代。應該在類型的初始宣告上指定覆寫實作。

# OverrideInExtrinsicAugmentation
source: Override implementations should be given as part of the initial declaration of a type.
ja: オーバーライドの実装は、型の最初の宣言の一部として指定してください。
ko: 재정의 구현은 초기 형식 선언의 일부로 지정해야 합니다.
zh_hans: 应将重写实现作为类型的初始声明的一部分提供。
zh_hant: 應該在類型的初始宣告上指定覆寫實作。

# IntfImplInIntrinsicAugmentation
source: Interface implementations in augmentations are now deprecated. Interface implementations should be given on the initial declaration of a type.
ja: 拡張内のインターフェイスの実装は使用されなくなりました。インターフェイスの実装は、型の最初の宣言で指定してください。
ko: 확대의 인터페이스 구현은 이제 사용되지 않습니다. 인터페이스 구현은 초기 형식 선언 시 지정해야 합니다.
zh_hans: 扩大中的接口实现现已弃用。应在类型的初始声明中提供接口实现。
zh_hant: 增強指定中的介面實作現在已被取代。應該在類型的初始宣告上指定介面實作。

# IntfImplInExtrinsicAugmentation
source: Interface implementations should be given on the initial declaration of a type.
ja: インターフェイスの実装は、型の最初の宣言で指定してください。
ko: 인터페이스 구현은 초기 형식 선언 시 지정해야 합니다.
zh_hans: 应在类型的初始声明中提供接口实现。
zh_hant: 應該在類型的初始宣告上指定介面實作。

# UnresolvedReferenceNoRange
source: A required assembly reference is missing. You must add a reference to assembly '{0}'.
ja: 必要なアセンブリ参照が見つかりません。アセンブリ '{0}' に参照を追加してください。
ko: 필요한 어셈블리 참조가 없습니다. '{0}' 어셈블리에 대한 참조를 추가해야 합니다.
zh_hans: 缺少所需的程序集引用。必须添加对程序集“{0}”的引用。
zh_hant: 遺漏需要的組件參考。您必須加入組件 '{0}' 的參考。

# UnresolvedPathReferenceNoRange
source: The type referenced through '{0}' is defined in an assembly that is not referenced. You must add a reference to assembly '{1}'.
ja: {0}' によって参照される型が、参照されていないアセンブリで定義されています。アセンブリ '{1}' への参照を追加してください。
ko: {0}'을(를) 통해 참조되는 형식이 참조되지 않는 어셈블리에 정의되어 있습니다. '{1}' 어셈블리에 대한 참조를 추가해야 합니다.
zh_hans: 通过“{0}”引用的类型是在一个未被引用的程序集中定义的。必须添加对程序集“{1}”的引用。
zh_hant: 透過 '{0}' 參考的類型是定義在未參考的組件中。您必須加入組件 '{1}' 的參考。

# HashIncludeNotAllowedInNonScript
source: #I directives may only occur in F# script files (extensions .fsx or .fsscript). Either move this code to a script file, add a '-I' compiler option for this reference or delimit the directive with delimit it with '#if INTERACTIVE'/'#endif'.
ja: #I ディレクティブを使用できるのは F# スクリプト ファイル (拡張子は .fsx または .fsscript) のみです。このコードをスクリプト ファイルに移動するか、この参照に '-I' コンパイラー オプションを追加するか、ディレクティブを '#if INTERACTIVE'/'#endif' で区切ってください。
ko: #I 지시문은 F# 스크립트 파일(확장명 .fsx 또는 .fsscript)에서만 발생할 수 있습니다. 이 코드를 스크립트 파일로 이동하거나, 이 참조에 대한 '-I' 컴파일러 옵션을 추가하거나, 지시문을 '#if INTERACTIVE'/'#endif'로 구분하세요.
zh_hans: #I 指令只能出现在 F# 脚本文件(扩展名为 .fsx 或 .fsscript)中。请将此代码添加到脚本文件中、添加此引用的“-I”编译器选项或使用“#if INTERACTIVE”/“#endif”分隔此指令。
zh_hant: #I 指示詞只能出現在 F# 指令碼檔案 (副檔名 .fsx 或 .fsscript) 中。請將這個程式碼移到指令碼檔案、為這個參考加入 '-I' 編譯器選項，或用 '#if INTERACTIVE'/'#endif' 分隔這個指示詞。

# HashReferenceNotAllowedInNonScript
source: #r directives may only occur in F# script files (extensions .fsx or .fsscript). Either move this code to a script file or replace this reference with the '-r' compiler option. If this directive is being executed as user input, you may delimit it with '#if INTERACTIVE'/'#endif'.
ja: #r ディレクティブは F# スクリプト ファイル (拡張子は .fsx または .fsscript) 内でのみ使用できます。このコードをスクリプト ファイルに移動するか、この参照を '-r' コンパイラ オプションに置き換えてください。このディレクティブがユーザー入力として実行されている場合は、'#if INTERACTIVE'/'#endif' でディレクティブを区切ることができます。
ko: #r 지시문은 F# 스크립트 파일(확장명 .fsx 또는 .fsscript)에서만 발생할 수 있습니다. 이 코드를 스크립트 파일로 이동하거나 이 참조를 '-r' 컴파일러 옵션으로 바꾸세요. 이 지시문이 사용자 입력으로 실행되는 경우 지시문을 '#if INTERACTIVE'/'#endif'로 구분할 수 있습니다.
zh_hans: #r 指令只能出现在 F# 脚本文件(扩展名为 .fsx 或 .fsscript)中。请将此代码移动到脚本文件或使用 "-r" 编译器选项替换此引用。如果该指令作为用户输入执行，则可以使用 "#if INTERACTIVE'/'#endif" 分隔它。
zh_hant: #r 指示詞只能出現在 F# 指令碼檔案 (副檔名為 .fsx 或 .fsscript) 中。請將此程式碼移至指令碼檔案，或以 '-r' 編譯器選項取代此參考。若此指示詞要以使用者輸入的方式執行，可以使用 '#if INTERACTIVE'/'#endif' 加以分隔。

# HashDirectiveNotAllowedInNonScript
source: This directive may only be used in F# script files (extensions .fsx or .fsscript). Either remove the directive, move this code to a script file or delimit the directive with '#if INTERACTIVE'/'#endif'.
ja: このディレクティブを使用できるのは F# スクリプト ファイル (拡張子は .fsx または .fsscript) のみです。ディレクティブを削除するか、このコードをスクリプト ファイルに移動するか、ディレクティブを '#if INTERACTIVE'/'#endif' で区切ってください。
ko: 이 지시문은 F# 스크립트 파일(확장명 .fsx 또는 .fsscript)에서만 사용할 수 있습니다. 지시문을 제거하거나, 이 코드를 스크립트 파일로 이동하거나, 지시문을 '#if INTERACTIVE'/'#endif'로 구분하세요.
zh_hans: 只能在 F# 脚本文件(扩展名为 .fsx 或 .fsscript)中使用此指令。请删除此指令、将此代码移动到脚本文件中或使用“#if INTERACTIVE”/“#endif”分隔此指令。
zh_hant: 這個指示詞只能用在 F# 指令碼檔案 (副檔名 .fsx 或 .fsscript) 中。請移除指示詞，或將這個程式碼移到指令碼檔案，或用 '#if INTERACTIVE'/'#endif' 分隔這個指示詞。

# FileNameNotResolved
source: Unable to find the file '{0}' in any of\n {1}
ja: 次の中からファイル '{0}' が見つかりませんでした\n {1}
ko: 다음에서 '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.\n {1}
zh_hans: 无法在任何 {1} 中找到\n 文件“{0}”
zh_hant: 在下列任何位置都找不到檔案 '{0}'\n {1}

# AssemblyNotResolved
source: Assembly reference '{0}' was not found or is invalid
ja: アセンブリ参照 '{0}' が見つからないか、無効です
ko: 어셈블리 참조 '{0}'이(가) 없거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 程序集引用“{0}”未找到或无效
zh_hant: 找不到組件參考 '{0}'，或者無效

# HashLoadedSourceHasIssues1
source: One or more warnings in loaded file.\n
ja: 読み込まれたファイルに 1 つまたは複数の警告があります。\n
ko: 로드된 파일에 하나 이상의 경고가 있습니다.\n
zh_hans: 加载的文件中出现一个或多个警告。\n
zh_hant: 載入的檔案中有一個或多個警告。\n

# HashLoadedSourceHasIssues2
source: One or more errors in loaded file.\n
ja: 読み込まれたファイルに 1 つまたは複数のエラーがあります。\n
ko: 로드된 파일에 하나 이상의 오류가 있습니다.\n
zh_hans: 加载的文件中出现一个或多个错误。\n
zh_hant: 載入的檔案中有一個或多個錯誤。\n

# HashLoadedScriptConsideredSource
source: Loaded files may only be F# source files (extension .fs). This F# script file (.fsx or .fsscript) will be treated as an F# source file
ja: 読み込むことができるファイルは F# ソース ファイル (拡張子は .fs) のみです。この F# スクリプト ファイル (.fsx または .fsscript) は F# ソース ファイルとして扱われます。
ko: 로드된 파일은 F# 소스 파일(확장명 .fs)일 수만 있습니다. 이 F# 스크립트 파일(.fsx 또는 .fsscript)은 F# 소스 파일로 처리됩니다.
zh_hans: 加载的文件只能是 F# 源文件(扩展名为 .fs)。此 F# 脚本文件(.fsx 或 .fsscript)将被视为一个 F# 源文件
zh_hant: 載入的檔案只能是 F# 原始程式檔 (副檔名 .fs)。這個 F# 指令碼檔案 (.fsx 或 .fsscript) 將被視為 F# 原始程式檔

# InvalidInternalsVisibleToAssemblyName1
source: Invalid assembly name '{0}' from InternalsVisibleTo attribute in {1}
ja: {1} の InternalsVisibleTo 属性のアセンブリ名 '{0}' が無効です
ko: {1}에 있는 InternalsVisibleTo 특성의 어셈블리 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 来自 {1} 中的 InternalsVisibleTo 特性的程序集名称“{0}”无效
zh_hant: {1} 中的 InternalsVisibleTo 屬性有無效的組件名稱 '{0}'

# InvalidInternalsVisibleToAssemblyName2
source: Invalid assembly name '{0}' from InternalsVisibleTo attribute (assembly filename not available)
ja: InternalsVisibleTo 属性のアセンブリ名 '{0}' が無効です (アセンブリ ファイル名が使用できません)
ko: InternalsVisibleTo 특성의 어셈블리 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 어셈블리 파일 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 来自 InternalsVisibleTo 特性的程序集名称“{0}”无效(程序集文件名不可用)
zh_hant: InternalsVisibleTo 屬性中有無效的組件名稱 '{0}' (無法取得組件檔名)

# LoadedSourceNotFoundIgnoring
source: Could not load file '{0}' because it does not exist or is inaccessible
ja: ファイル '{0}' が存在しないか、アクセスできないため、ファイルを読み込むことができません
ko: '{0}' 파일이 없거나 이 파일에 액세스할 수 없으므로 파일을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 未能加载文件“{0}”，因为该文件不存在或无法访问
zh_hant: 無法載入檔案 '{0}'，因為它不存在或無法存取

# MSBuildReferenceResolutionError
source: {0} (Code={1})
ja: {0} (コード={1})
ko: {0}(코드={1})
zh_hans: {0} (代码={1})
zh_hant: {0} (程式碼={1})

# TargetInvocationExceptionWrapper
source: internal error: {0}
ja: 内部エラー: {0}
ko: 내부 오류: {0}
zh_hans: 内部错误: {0}
zh_hant: 內部錯誤: {0}

# Parser.TOKEN.LBRACE.BAR
source: symbol '{|'
ja: シンボル '{|'
ko: 기호 '{|'
zh_hans: 符号 "{|"
zh_hant: 符號 '{|'

# Parser.TOKEN.BAR.RBRACE
source: symbol '|}'
ja: シンボル '|}'
ko: 기호 '|}'
zh_hans: 符号 "|}"
zh_hant: 符號 '|}'

# Parser.TOKEN.AND.BANG
source: keyword 'and!'
ja: キーワード 'and!'
ko: 키워드 'and!'
zh_hans: 关键字 "and!"
zh_hant: 關鍵字 'and!'
